Ben tornato.
Ora inizieremo a reagire e apprendere reagire nella costruzione di un progetto intorno a reagire
nei video imminenti.
Ma voglio menzionare una cosa che è alla fine dei video che costruiremo un progetto
in un progetto robo France e lo metteremo su github.
Ora non devi preoccuparti di tutti i file che sono qui, ma noterai che
c'è un pacchetto che Jason File in questo pacchetto è Jason File.
Abbiamo già visto alcune dipendenze con alcune versioni di librerie e strumenti che utilizziamo.
E ne abbiamo parlato prima.
Questo è ciò che NPM ci consente di utilizzare per utilizzare questo pacchetto.
Papà Jason, ma voglio che tu presti attenzione perché quando inizi a fare il progetto e noi installiamo
una reazione, le tue versioni saranno diverse.
Ad esempio, la versione che stiamo usando per reagire è di sedici punti due, che in realtà è obsoleta perché una
libreria è in costante evoluzione nuove soluzioni vengono apportate nuove funzionalità vengono aggiunte nuove questioni di
sicurezza vengono risolti o risolti.
Quindi questo numero è in costante aumento.
Ora, quando guardi i video e segui, avrai l'ultima versione di reagire e i
tuoi progetti funzioneranno.
Nessun problema.
Ma alla fine di quella sezione, quando abbiamo creato tutto, in realtà tornerò indietro e aggiornerò e ti
mostrerò come farei un aggiornamento in modo da mantenere i nostri progetti il più aggiornati possibile.
Ora perché dovremmo preoccuparci di questo se vado al mio progetto di amici robo che collegherò quando
finiremo il nostro progetto ReACT se andiamo in sicurezza
qui vedrai che ho zero avvisi aperti ma ce ne sono 24 chiusi che in realtà mi sono chiuso e
se lo scorro mi mostra quanti problemi di sicurezza ho in questo progetto.
Vedi uno di questi è di alta severità.
Uno è la gravità critica.
Non va bene.
E a volte quando guardi attraverso i repository dell'hub potresti vedere un avviso come questo Hey, abbiamo trovato
alcune potenziali vulnerabilità di sicurezza nelle tue dipendenze che sono nel mio pacchetto.
Ho ottenuto Jason File Ho alcune librerie che ho scaricato o che sto usando nel mio progetto che ora sono
obsolete e che dovrei aggiornare perché ci sono stati alcuni aggiornamenti di sicurezza.
Ora se clicco su qualcosa come il manubrio vedrai che dobbiamo aggiornare il manubrio a questa versione o
successive.
Quindi, essenzialmente aggiornato in questo modo per risolvere un problema, ora ottenere hub è abbastanza carino da fare effettivamente correzioni di
sicurezza automatizzate.
Quindi, se faccio clic su questo, in realtà faranno una richiesta pull al mio progetto per aggiornare queste cose.
Ma lo diremo fino alla fine del progetto in modo che tu possa effettivamente
vedere come il progetto è impostato e come possiamo mantenere i progetti aggiornati e anche sicuri, quindi non preoccuparti.
Se questa lezione è un po 'confusa, torneremo su di essa.
Voglio solo prepararti che quando costruiremo il nostro progetto con una reazione, creeremo un mucchio di cose più tardi
alla fine del progetto, solo per mostrarti quel processo ora che l'ultima cosa che voglio menzionare è
questa idea del centro di cui abbiamo parlato quali sono le versioni dei pacchetti che vedete qui che ho
il pacchetto load Rush e collegherò a questa risorsa con cui potete
giocare.
Diciamo che volevo scaricare il manubrio come vediamo qui.
Quindi, se volevo fare il checkout
dei manubri vedo il pacchetto manubrio tutte le versioni che ha ora.
Se vado alla vulnerabilità del manubrio mi dice che dovrei aggiornare il manubrio a questa versione o versioni successive
perché ci sono alcuni problemi di sicurezza con la versione precedente.
Bene, posso solo copiarlo.
Questa versione e se vado qui ed entro nell'intervallo mi mostra esattamente quali pacchetti dovrei
scaricare o avere un manubrio.
Ora vedi qui che ho simboli diversi che non abbiamo mai visto prima.
E se scendo, in realtà mi dice che specifica una gamma di versioni stabili.
Quindi questo significa solo che scaricano qualcosa di più grande o uguale alla versione 4. 0 punti per PD se faccio il simbolo del carrello
che abbiamo visto prima e premo invio ottengo la stessa cosa ma se cambio questo per
dire la versione 1 vedo che con la carota ottengo tutte le versioni all'interno della versione 1 ma se cambio questo
in maggiore o uguale a te vedi che ottengo le versioni 1 e successive.
Quindi lascerò questa risorsa per farti esplorare di nuovo è qualcosa di cui non dobbiamo preoccuparci troppo
in questo momento.
Ma voglio prepararti a iniziare a pensare a queste cose perché quando ho iniziato per la prima volta nessuno
mi ha parlato di questa idea di aggiornamento dei pacchetti.
Come li aggiorni.
Perché li aggiorniamo, ma questa è una buona pratica che incontreremo.
Vedrò nel prossimo.
Bobby.